Das ist das erste von zwei außergewöhnlichen Fotos, die ich Ihnen heute zeigen werde.
Es wurde vor 18 Jahren aufgenommen.
ich war damals 19 Jahre alt.
Ich kam gerade von einem der tiefsten Tauchgänge, die ich damals je gemacht hatte,
– ein wenig mehr als 60 Meter –
und hatte diesen kleinen Fisch hier gefangen.
Tatsächlich das erste Exemplar, das je lebend gefangen wurde.
Ich bin nicht nur ein Fischkundler, ich bin ein waschechter Fisch-Fan.
Und für einen Fisch-Fan ist das ganz schön aufregend.
Und noch aufregender war, dass der Fotograf
ein Typ namens Jack Randall war,
der größte lebende Fischkundler der Welt,
der Großmogul der Fisch-Fans sozusagen.